프로세스 -> 컴퓨터가 처리하고 있는 프로그램

프로그램의 처리는 스레드가 처리하게 된다. 

스레드가 2개인 경우 -> 독립적으로 처리할 수 있는 주체가 2개다

IPC(Inter-Process Communication) 프로세스들 사이에 서로 데이터를 주고 받음 
-> 그러나 비효율 적이라 2개의 프로세스를 하나로 만드는게 더 효율적이다.

process 안에 다중 스레드를 만들면 서로 간에 데이터를 주고 받는게 효율적으로 된다.

대기 소켓 -> 클라이언트가 들어오는지 확인하는 소켓

프로세스를 만들면 스레드가 무조건 만들어지는데 맨 처음 만들어지는 스레드를 주스레드 (프라이머리 스레드) 라고 부른다.

대기소켓에 의해서 통신소켓이 하나 만들어진다. 통신이 가능해지는 통신소켓

통신 소켓이 작동하고 있는 동안에 대기소켓이 계속 사용되어야 한다. -> 다중 처리를 해줘야 한다.

대기소켓에 의해 여러개의 통신소켓을 만들어준다.

메인 스레드 서브 스레드.